Para penonton, apapun yang Anda pakai untuk menyaksikan kami sekarang, sama seperti Anda hadir ditempat ini.
Itu luar biasa!
Terimalah, dalam nama Yesus! Amin!
Mulailah berjalan dalam roh!
Berjalan dalam roh!
Berdoa dalam roh!
Ini adalah momen untuk Anda.
Apapun yang ada dalam sistem tubuh Anda, di manapun itu berada,
rasa sakit itu, penyakit itu - saya perintahkan mereka keluar, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Tinggalkan umat-umat saya! Amin!
Engkau penyakit, engkau kelemahan - tinggalkan umat saya! Amin!
Tinggalkan umat saya!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Tangan kesembuhan ada pada Anda, dalam nama Yesus! Amin!
Tangan kesembuhan Yesus ada pada Anda, dalam nama Yesus! Amin!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya melepaskan Anda! Amin!
Katakan, "Saya terlepas!"
Saya melepaskan Anda!
Saya melepaskan Anda, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Cek diri Anda.
Saya tahu. Saya dapat melihat, Anda dilepaskan, Anda disembuhkan!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus